# Проект с индивидуальной предметной областью

**Выбранная предметная область**: СПОРТЗАЛ.

**Цель работы**: реализовать программное обеспечения для мониторинга клиентов, работников и оборудования спортивного зала.

## Задачи проекта:
1.	Реализовать программное обеспечение для учета клиентов, сотрудников, оборудования и залов.
2.	Приложение должно обеспечивать возможность администратору быстро и легко выполнять свои функции:
*	создавать / редактировать клиентов,
*	вести учет выданных абонементов,
*	отслеживать приход / уход клиента,
*	актуализировать информацию о залах (без возможности создания новых залов и нового оборудования, только перенос оборудования между залами),
*	составлять расписание мероприятий,
*	записывать на мероприятия клиентов,
*	формировать и удалять заявки (поиск тренера / поиск клиента / ремонт оборудования)
*	и др.
3.	…
4. ...

## Функциональные требования

Приложение реализуется в виде windows-приложения с удобным навигационным меню, качественным отображением информации и простыми формами для заполнения данных.

Основные возможности, которые будут предусмотрены приложением:

1.	Приложение реализуется с авторизацией по логину/паролю.
2.	Основной режим работы приложения упрощает работу администратора, предоставляет все необходимые ему функции, однако ограничивает доступ к информации о сотрудниках.
3.	Доступ к особому режиму создания/изменения сотрудников, назначения им окладов, мониторингу их работы будет осуществляться по особому логину/паролю, которые будут выданы директору.
4.	Все данные будут храниться в csv-формате и подтягиваться при очередном запуске приложения. 
5.	При запуске приложения на основе текущей даты удаляется неактуальная информация (сгоревшие абонементы, прошедшие события).
6.	…